Schach 9x9

Spielplan:
Ein Schachbrett mit 9x9 Feldern, dass in 3x3 Korridore aufgeteilt ist.

Spielablauf:
Weiß setzt seinen König in einen der 3 3x3 Korridore in die Mitte des Korridors auf seiner Seite.
Danach setzt schwarz seinen König in einen der 3 3x3 Korridore auf seiner Seite.

Dann dürfen die Spieler für 12 Punkt Figuren herbeirufen.

Bauer - 1 Punkt
Springer - 3 Punkte
Läufer - 3 Punkte
Turm - 5 Punkte
Dame - 9 Punkte

Die Figuren müssen im selben Korridor platziert werden, wie da wo der König steht.

Ansonsten gelten die Bewegungsregeln wie beim normalen Schach.
